猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊漫長太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
今日明明係放假𠺢嘛
竟然要留喺屋企幫手做嘢，算罷啦
咪咁多牢騷啦
哎吔…
豈有此理，整蠱我，豈有此理，整蠱我
豈有此理
整蠱我，居然畀你掟到𠻹
做咩啊？
唔好嘈住人得唔得啊？
畀爸爸鬧喇
一啲都唔出奇吖
爸爸最近嬲得好犀利噉喎
因為呢排爸爸做嘢好忙吖嘛
佢仲帶埋啲嘢返嚟做𠻹啊
哎吔，真係頭痛
呢度好似唔係幾好噉喎
估唔到連大人都一樣要做功課嘎？
服咗爸爸啊，爸爸真係好辛苦喎
冇錯啊
爸爸呢排做嘢的確係好辛苦啊
希望佢唔好捱壞個身體噉就好喇
我返嚟喇
點啊，大雄？
你返咗嚟嗱？
媽媽，你要出街呀？
我要去百貨公司啊，一齊吖，好冇？
講真𠸏，我想去好耐㗎喇
睇下啲新玩具吖
你份人永遠都係咁細路仔
成日都長唔大𠸏
原來叫我嚟搬嘢咋
而且買嘢嗰方面就一啲都冇我份啊
算數啦，唔好計較咁多啦，噉好啦
要買嘅嘢已經全部買齊晒喇，係噉順便
打電話畀爸爸先啦，收得工嘅話
就一齊返屋企啦
又係喎，爸爸做嘢嗰度喺呢度附近咋
對唔住啊，等咗好耐呀？
好喇，等啦，嗯
而家地鐵咁多人𠸏？
而家係繁忙時間吖嘛
哎吔…
哎吔
成身散晒喇，我都係啊
估唔到地鐵真係咁迫人㗎喎，爸爸呀
你係咪成日都要搭地鐵返工放工㗎？
哦，噉梗係啦
噉就真係難為咗你喇
估唔到真係好難捱啊
有辦法喇，我諗到個好主意啊
冇幾耐就到父親節喇喎
我哋一於趁呢個日子送份禮物畀爸爸先得
噉都係個幾好嘅主意嚟喎，係喇
最啱爸爸用嘅禮物應該就係…
你話要起地鐵？
冇錯啊，係咪好主意呢？
知唔知啊？
要興個地鐵系統絕對唔係
一件好簡單嘅事嚟㗎
唔得啊…絕對做唔到啊
你唔好噉講啦，好唔好？
幫下我吖，多啦A夢
我好想爸爸可以輕鬆啲返工㗎
嚟吖，幫我吖，你有啲咩法寶啊？
哎吔
真係冇晒你符啊
挖礦機
就利用呢部機器鑽條隧道出嚟起個地鐵系統啦
好啦，我哋努力起好佢啦
好啦
我哋出發喇
爸爸嘅公司喺呢個方向
天光之前可唔可以起好㗎？
係噉喇，我哋用呢個世界就前進啦
哎吔
咩事啊？
唔通無綫壞咗？
哎吔，大件事啊
我哋竟然住咗喺地下停車場啊
我哋一定要盡量掘得深啲先得啊
我哋掘中咗條地下水脈㗎
要改變方向啊
頭先講嘅真係險啊
原來掘隧道唔係一味靠心就掂㗎
一定要好先心睇住個地底圖先得㗎
大件事啊，今次又點啊？
我哋升得太接近地面
會一直住入地庫商場㗎
唔好意思，唔該借借啊
咩…咩事啊？
咩嚟㗎？
乜有隻藍色嘅狸貓啊？
今次一定要滾得小心啲再小心啲啊
前面有冇障礙物啊？
可以一直前進喇
呢啲係咩聲嚟㗎？
唔知喎
好似有啲嘢接近緊我哋喎
唔通除咗我哋
仲有其他人喺度轉緊個地下？
唔係𠻺嗎？
頭先過啊，真係好險啊
頭先見到嗰個磚頭係咩嚟呢？
唔知喎
不過起地鐵又真係唔講得少㗎
呢樣嘢當然係唔講得少㗎啦
但係都係為咗幫爸爸努力啲，噉又係𠸏
希望爸爸以後唔使好似
逼沙啲雨咁逼地鐵咁辛苦啦
好暢順噉樣喎
停低啊
又掘到條河呀？
呢啲係熱水嚟啊，一係掘到温泉
一係掘到人哋嘅浴室，係…
係浴室呀？
喂，你想點啊，大雄？
對唔住啊，我拉咗佢掣𠻹
唔制啊，大雄你真係好衰㗎
竟然係胖虎啊
你講咩竟然啊？
噉即係點啊？
快啲走啊
掘到我成身散晒
終於打通條隧道畀爸爸用喇
爸爸，呢個係父親節嘅禮物嚟㗎
睇起嚟爸爸今日都好似好攰噉喎
聽日開始返工會輕鬆啲㗎喇，爸爸
爸爸，過嚟呢邊啦，但係…
爸爸而家要趕住返工，過嚟啦
等陣
呢個係…
哎吔，呢個係你哋兩個特登幫我整嘎？
呢個係爸爸專用嘅
好喇，唔該你用手掌將飛入閘啦
我哋即刻出發
嘩，果然唔錯，真係好舒服
下一站係公司寺，各位乘客坐好
五分鐘之後就到㗎喇，噉就最好喇
我哋馬上會進入月台㗎喇
哎吔
哎吔…
有咩事啊？
你哋幾位啊？
呢度唔可以私自轉窿㗎
呢度係地鐵將會行經嘅路線嚟㗎
噉，就係我哋見到嘅鑽頭？
原來呢度係做緊真正地鐵建造工程啊
點算好啊？
對唔住啊，爸爸
我哋一定會準時送你返公司㗎
係噉嘅話，我哋用最大馬力轉窿啦
哎吔，點算好啊？
連件法寶都壞埋𠻹啊
真係好對唔住啊，爸爸
好快就掘到去公司㗎喇
我哋一定要打通條隧道，加油啦
絕對唔可以令爸爸返工遲到㗎，哎吔
爸爸
你幫手掘嘅話
未返工就已經筋疲力盡喇
平時返工已經夠攰㗎喇，你唔好啦
你哋兩個唔使介意㗎，我覺得好開心
見到你哋兩個為我落力做到咁多嘢出嚟
之不過…
見到你哋兩個畀我張地鐵飛上便
黐咗好多泥沙
估到你哋琴晚一定係掘到天光
都係第一次收到咁令人
感動嘅父親節禮物啊
得個爸爸
仲爭少少咋，我哋一於同心合力加油啦
係啊
搞掂喇
終於到咗喇
好啦，今日爸爸又再為屋企努力做嘢
好，爸爸返工喇
係
你美心機返工喇
真係好開心啊
《墮入愛河嘅胖虎》前篇
喂，大雄啊
叫我出嚟，係咪有嘢同我講啊？
唔好咁大聲啊
嘿，唔好同人講啊
喂，胖虎啊，你講下你想點啦
果然係非常難為情喎吓，究竟咩事啊？
成件事呢，就係噉樣
係噉好啦，等我正正經經同你講啦
就係噉樣啊
原來胖虎佢有心儀嘅對象
想揾機會見佢
噉，究竟胖虎想我哋做咩呢？
即係話，要我哋幫手向對方表白
係噉嘅話
佢應該要直接同人哋講先至係嘛
不過問題係佢而家仲係冇乜自信
我都明白佢呢種心情𠸏，係啊哩
唔理邊個見到佢呢個感覺
嘅樣都肯定一撳唔抽啦
加上佢嘅IQ點睇都低過人𠸏
如果我係佢嘅對象嘅話
肯定諗都唔諗就即刻認住身走人
你哋兩個聽住
一定要諗到個最完美嘅方法令到對方
喺同我做朋友，我就嚟開生日會
到時呢個女仔一定要出席
好心你唔好難為我哋啦
哎吔，笑到眼淚想都飆埋啊
你唔好笑啦，我未講完㗎
而且連對方叫咩名，到而家都仲未知道
噉嘅情況邊有可能成功請到佢啊？
噉即係點樣啊？
我有張上次喺公園一齊
玩雙槓嗰張小夫影嘅相
咁啱水入便嘅女仔就
係胖虎一見鍾情嘅對象嚟喇
即係話呢張相就係唯一嘅線索呀？
但係呢啲嘢根本一啲辦法都冇啊
既然係噉嘅話
就睇埋呢張相影唔到個角度先啦
萬能影印機
只要將呢張相放入裏便
跟住我調校呢張相嘅環境同角度
然之後盡量將個女仔放大
最後就將阻住視線嘅嘢全部拎走
原來佢拖住隻狗散步呀？
咩話？
你話佢同隻狗喺公園散步？
點解連呢啲都會知道㗎？
根據我掌握到最正確嘅情報係
嗰個女仔會定時定候帶狗去公園散步
你講真𠸏？
你真係好叻仔喎，大雄
既然係噉，今次就要揾大亨一齊幫手喇
而你哋嘅愛犬相遇仲開始
噉就可以順利打開話題喇
呢招你話點吖？
你果然係呢方面嘅天才啊
真係做得好好啊，大雄，嚟啦
同我一齊去散步
喂，冇有咩問題㗎
而且今日肯定唔會落雨
哎吔，真係服咗佢哋喇
而家個心情開始有啲緊張
我哋會喺附近留意住個情況㗎
有咩問題嗰陣，你哋都要過嚟幫手㗎
喂，唔該你唔好喺度隨處小便啦，好冇？
你唔好做埋啲失禮人嘅嘢
啦胖虎隻狗真係冇咩家教喎
呢一種亂嚟嘅性格真係多似主人型
你哋咪咁多聲佢啊
我哋冇講乜嘢啊
你幾好嘛？
胖虎哥哥
嗨，呢位小姐，你幾好吖嘛？
你真係風度翩翩，好有氣概啊
係胖虎，胖虎啊
咩事啊？
嗰個女仔啱啱走咗去啊
一定要即刻追佢返嚟啊
頭先明明係good chase嚟啊
嚟啦，快啲追啦
你哋兩個點都要過埋嚟幫手？
噉點得㗎？
係你要同人做朋友喎，梗係你去啦
講得冇錯啊，你咪咁驚驚啦
身為男子漢一定要勇敢啲至係㗎
等陣啊
等…
唔得啊，個心驚得滯，開唔到聲同人講
多啦A夢，快啲諗辦法幫佢啦
黑之揚聲器同支麥
只要我哋用呢支麥
就可以將胖虎唔夠搭高嘅嘢
將佢配音配返
首先將個揚聲器黐上去，呢支麥呢就…
背對白嘅嘢就等我嚟啦
我要加返啲適當感情上去㗎
係咪真係得㗎？
一於包喺我身上
噉啊，我哋喺公園門口等佢入嚟啦
佢…佢嚟喇…
終於都嚟喇
哎吔，我要去拖泥喇，頂住一陣啊
喂，噉點得㗎？
龜大雄啊，你一定要開聲講嘢啊
講乜嘢好啊？
點算啊？
有個巨人喺度
做…做咩啊，小夫？
快啲啦，快啲講對白啊
好，首先我試下講乜嘢都聽唔清楚
你哋幾個到底喺度講緊乜嘢啊？
我哋快啲走啦，變到…
等陣啊
你噉𠸏？
其實…
我好想同你講，你隻狗真係好可愛
好得人鍾意
好多謝你啊
搞掂，終於打咗話題喇
想請問新嚟隻狗叫咩名啊？
佢個名叫做便當
哦，係呀？
我隻狗叫大黑，唔係…
我隻狗咁啱又係叫便當
好嘢，跟住食住佢細狗嗰個氣氛啦
又會咁巧𠸏？
兩隻狗都用同一個名？
講真吖，我自己都嚇咗一跳啊
我哋不如噉吖，我隻狗因為比較大隻
就叫佢做大便當
而你嗰隻就叫小便當簡單啲講
就叫大便同小便
呢啲究竟係咩對白嚟㗎？
你快啲講埋之後嘅對白啦
我講唔出口啊，而家我腦一片空白
係噉，我走先喇
唔好啊
事啊，變當
你見點啊，變當？
對唔住
係啊
唔好意思
開完推你返嚟之後
諗到啲好正經嘅對白啊，小謝
你喺我度偷咗咗啲嘢
你可唔可以還返畀我啊？
而家個蓋心已經完全噉畀你
呢個偷心賊俘虜咗
都唔知你喺度講咩啊
唔關我事㗎
其實係…
係噉出嚟，畀我偷返你個心
就當係回禮啦，好唔好？
呢個時候竟然講埋啲噉嘅嘢？
你係咩人嚟㗎？
哎吔，走咗𠸏？
噉嘅情況唔足之奇吖
你哋三個搞到而家噉你哋
點樣賠償我嘅心靈創傷？
走去同佢道歉，去同佢講對唔住
唔知佢去咗邊呢？
我哋幾個唯有分頭去揾佢啦
吖
請問聲
我想問下你隻狗冇咩事吖嘛？
頭先喺公園散步嗰陣見過你
好多謝你啊，佢已經冇事喇
你係咪擔心我隻狗先嚟睇下㗎？
你心地真係好好啊
其實呢啲都係小事嚟啫
咩事啊，美波？
你啱啱識到新朋友仔呀？
嗯，媽媽
原來你係叫做美波呀？
希望你哋可以玩得開心啲啦
我哋啱啱搬嚟呢一度住
美波仲未識到新朋友㗎，係
不如噉啦
下個禮拜就請埋呢位新朋友仔過嚟啦
美波到時會開個生日會㗎
係噉，再見喇
媽媽，你真係吖
唔知我可唔可以叫埋啲朋友一齊嚟呢？
當然得啦，仲非常歡迎𠻹，你好好人啊
頭先咪有隻大狗同你隻狗打交𠸏？
而嗰個好大隻嘅主人其實都係我朋友嚟㗎
唔通你要我叫埋嗰個人嚟呀？
係咪唔得啊？
嗰個人啊
成日都鍾意牛咁硬噉望住人哋
仲立亂幫便當改返名
叫我隻狗做小便咁難聽都有
真係好過份啊
噉…
噉的確又過份咗啲𠸏，咪就係囖
佢竟然會請你去生日會呀？
而且佢仲叫我帶埋朋友一齊去𠻹
不過佢就講明
淨係得胖虎一個唔可以去啊
竟然有啲噉嘅事呀？
而家點算好啊？
如果去佢個生日會
但係又畀胖虎知道嘅話…
我噉寫包單又會畀佢打喇，咪就係囖
做咩啊？
胖虎
呢張咪又係生日會嘅邀請卡嚟𠸏？
唔通佢請你參加佢嘅生日會？
係噉嘅
生日多啦A夢
嘩，估唔到佢嘅生日竟然同我同一日啝
噉即係證明呢一切都係上天嘅安排嚟㗎啦
係噉好啦
我一於都要搞返個
有史以嚟最有意義嘅生日會啊
你哋都會過嚟幫我打氣㗎嗬？
就噉玩啦
睇佢個樣實會去啫
今次都唔知點煞科喇，大雄
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得多